dia 1: 10h
dia 2: 2h
dia 3: 8h
dia 4: Se descanso
dia 5: 4h
dia 6: 2h

DESAFIOS DEL PROCESO
1- a medida que iba construyendo la aplicacion, empece a ver distintas
formas para mejorar la primer idea

2- tambien me enfrente con temas que nunca habia realizado y me toco buscar 
como podia desarrollar mis ideas

3- comunicacion entre php y js, usando ajax(nuevo tema para mi)

4- dificultad para identificar si era mejor emplear una funcion o crear un objeto de dicha tarea

5- desarrollo del front-end, paneles corredizos

6- Organizar los estilos desde el css, me genera cierto desafio

7- indecision, a medida que avanzaba como no tenia reglas "estrictas" le iba cambiando
el nombre a los titulos, archivos, etc

8- La decision de como guardar las notificaciones, al parecer aqui no existen los arraylist
como en java. Al principio queria crear una lista de tipo objeto para guardar los objetos ahi
varios dias, pero esa lista iba a ir creciendo a medida que los productos se agotaran.
Etonces el array creceria cada vez mas(creo que afectaria rendimiento de software),
asi que decidi guardarlo en la BD

9- cuando el proyecto empieza a crecer y cambiamos algunas cosas hay problemas
ANALIZAR POR QUE EN EMPLEADOS NECESITO EL DOCUMENTO DE FUNCIONES PARA QUE FUNCIONE
LA TABLA Y FUNCIONE EL MENU, QUE TIENE QUE VER EL MENU CON EL ARCHIVO FUCIONES.PHP??

La hoja empleados tiene fechaHoy(una funcion), al quitar la importacion de funciones
del encabezado el error que me presentaba, era por que empleados.view no tenia importada la hoja de funciones
y eso me traia problemas en el menu y la tabla empleados

10- Creacion del excel, tenia un error de versiones entre libreria y php.
A parte estoy en linux y me salieron varios errores por falta de permisos.
ahora mismo muestra las columnas pero no lo rellena con el valor de la BD

- Analizar la logica de como funcionaba el excel para modificarlo a mi gusto
fue de las experiencias mas cheveres, ademas no fue nada dificil de entender,
estoy progresando!!

11- Un error (duplicacion de clase), mi desconocimiento entre require y require_once

12- 11/01/2024 Trabaje todo diciembre en un puesto de chuzos y al regresar la bd se habia perdido
NO HICE BACKUP no pense que pasaria esto. Me toca volver a construir la BD, mirar si
tengo algun archivo con el diagrama de BD

